Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қыз студенттер қолдайды)
Барыңыз~ Тоқтаңыз! Тоқта, тоқта!
Al! (Альберт) Жарайды!
(Қыз студенттер қолдайды)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Мен оны тағы да шегелеп алдым!
Бұл бесінші!
Бұл керемет. Менің ойымша, бұл Albert Pro-да да жұмыс істейді.
Ммм
Ух... Хаа Ух...
♪〜
〜♪
(Соңғы қоңырау)
Е! Бұл дұрыс!
Керемет!
О, айтпақшы, Альберттің қызы бар ма?
Ах! Менің де естігім келеді!
Эй, мен шынымен қызықпын. (Меган) Айтыңызшы, айтыңызшы.
Сіз қалай ойлайсыз? (Меган) Өте қызық.
Көрдіңіз бе?
Джулия Буш Әлемге әйгілі опера әншісі және модель
Күннің соңына сай ән
Иә, біздің мектеп, болашағы зор трансфер студент, Альберт Буштың анасы.
Уау, бұл керемет.
Қызық емес пе?
Не? Айтпақшы, мен шынымен білмеймін
Ммм
Энни де керемет болар еді.
Сіздің де қорқынышты қарсыласыңыз бар, Роди.
Хаха, бұл күндері күнде Альберт, Альберт...
Бұл жаңа жігіт туралы
Мен оны қатты жек көремін.
Лала~ла ла ла ла~ ла♪
Лулулу ла ла ла ла ла♪
Рулуру Рунрара~Лара~♪
Ла ла ла ла ла ~ ла ла ла ~♪
Лала~♪
Лә~ләла~ләла~♪
Лала~лала~лала~лала~ лала~♪
Хмм...
Альберт?
Al жақсы. Мені бәрі осылай атайды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мектеп ішін қарап отырсам, әдемі дауыс естідім.
Ки... әдемі ме?
Бұл өте жақсы болды.
Ах… Ух…
Ән айту жақсы ғой, солай ма?
Иә?
Бұл адамға ұқсайды.
Иә? Тіпті құстар ән салады
Түсіндім, құстар да адам болғысы келмей ме?
Ойлап қарасам, анам құс болғысы келетінін айтты.
Иә?
Құс болып, күнде ән айтқым келеді.
Иә! Ух... э...
Кенеттен не болды?
Біз келесі аптада үй кешін өткіземіз.
Сіз де келіңіз.
Үй кеші? (Альберт) Иә, өтінемін.
Мен оны анама да таныстырғым келеді, солай ма?
Ойлан
Еңбегіңіз үшін рахмет~ Еңбегіңіз үшін рахмет~
Келесі аптада кездескенше
Хмм... хмм?
Хмм… у... мм…
Не?
(әйнек сынған дыбыс)
Кяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ой... ой...
(аяқ дыбысы)
Маған бұл ұнайды! (Меган) Сіз оны сатып алғыңыз келе ме?
Бұл да жақсы болуы мүмкін!
А... білесің бе.
Не?
Қандай салтанатты киім жақсы деп ойлаймын...
А, бұл алдағы кешке арналған, солай ма?
Эннидің әдемі киімдері көп сияқты.
Мен көп кештерге бармаймын...
Жақсы, бірге табайық.
Ах... рахмет
Уау~ Көңілді сияқты Мен адамдардың киімін таңдағанды жақсы көремін
Жоқ, сіз өзіңіздің біртүрлі хоббиіңізді маған мәжбүрлеп жатқан жоқсыз, солай ма?
Біртүрлі дегенді қалай түсінесіңдер? Кем дегенде, оның бірегей екенін айтыңыз.
Жоқ, кешіріңіз.
А... мынаны қарашы (2 адам) А?
(монитордан музыка ойнатылады)
(Джулияның ән салған дауысы)
Бұл Альберттің анасы ма?
Жассың ғой, 50-ге таяп қалған жоқсың ба?
Бақсы, Бақсы
Үлкен кеуделер...
Иә? Ах... хехе
Онда~!? Ахахаха
(Джулияның ән салған дауысы)
(Шапалақтау)
Жоқ, бұл тамаша.
Сіз бұрынғыдан да тартымды болып кеттіңіз.
Хехе, бірдеңе айтайық.
Бірақ мен Джулия Бушпын, солай ма?
Мен бұл деңгейге қанағаттанбаймын.
Келесі аптада менімен бірге шығуыңызды өтінемін.
… …
Олай болса, рахмет, мен үйге қайтайын.
Ах...фуу
Айтпақшы, бір аптада не өзгереді?
Ол да біледі деп ойлаймын.
Тамағыңызды күтіңіз
​​Хмм.
Мен… осылай ма?
Не болды? Менің денемде бірдеңе бар ма?
Ал... олай емес...
Біздің денеміз адамнан ерекшеленеді.
Біз өзіміз бұл шектеудің қайда екенін білмейміз.
Қандай да бір ауытқушылық болса, дереу хабарлаңыз.
Ммм
Әй, маған қарама!
Сіз кенеттен фирмалық заттарға қызығушылық танытыңыз ба?
Хэхе, жақсы~ Ол бай адам сияқты.
Хмм... мм.
Бұл үшінші жағдай. Ғайша жасы 20-дан асқан әйел...
Тамағын ойып алған бәрі өлді.
Өлгенмен сөйлеспейтінің рас.
Ой... күлкілі әзілдерді доғар.
Қыңырсың~ Ой, қорқынышты
Камера да сынған, сондықтан олар қылмыскерді анықтай алмайды, солай ма?
Жәбірленушінің кәсібі қандай?
А? Әй, біріншісі музыкалық актриса.
Екінші адам – телеарнаның дикторы.
Үшінші тұлға - рок-тобындағы вокалист.
Мм, үшеуміздің ортақ нәрсеміз...
Дауыс!
Бұл жолы да жақсы емес дейсіз бе?
Иә, сіз әкелген дауыс сымының үлгісі.
Бұл мүлдем пайдасыз.
Мәселе неде?
Ха, мен не айтайын...
Жарайды, маған келесі материалды әкелсең болғаны, солай ма?
Мүмкіндігінше жанды -
Маған қызықтыратын нәрсе беріңізші.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен сені енді қызықтырмасам да.
Салыстырмалы түрде...
Ой, мынау шедевр болатын сияқты.
(Шулы әңгіме)
Yahoo!
​​Хмм.
Өкінішті, егер бассейн болса, мен де купальник әкелуім керек еді.
Айтпақшы, сіз байқадыңыз ба?
Не?
Сол жерде
Ах...
Энни баратын болса, менімен бірге келген сияқты...
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Сіз қалай ойлайсыз? Көңіл көтеріп жатырсыз ба?
Иә, белгілі бір дәрежеде
Энни ше?
Е, а... иә, та... Мен көңілді жүрмін.
Эй Альберт, сенің анаң ше?
А... ол тезірек оралуы керек.
А-а... Өсек айтсаң
Анашым!
Хмм... хмм?
Анашым, мен сізді таныстырғым келеді.
Сыныптасым Аннабелла, қарашы, мен сенімен өткен күні сөйлестім.
Танысқаныма қуаныштымын
Ах... хмм...
Сіздің керемет денеңіз бар.
Мен сенің жассың деп қызғанамын.
Иә, анашым.
Оның ән айтуы да керемет, тыңдап көріңіз.
Ех... күте тұрыңыз, кенеттен сұрасаңыз да...
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Хмм... аа...
(фортепиано әуені)
(Шапалақтау)
Бұл керемет, Аннабелла.
Сізде талант бар, мен оны көріп тұрмын
Дұрыс, келесі жолы тыңдауға келіңіз.
Тыңдау?
Мен білетін продюсер болашағы зор жаңа талант іздейді.
Біреу кенеттен солай айтса да...
Мені тыңда, Энни, сенің өтетініңе сенімдімін.
Неге? Хм?
Ах... рахмет
​​Хмм.
Не болды? Денеңізде бірдеңе дұрыс емес деп ойлайсыз ба?
Ух... иә шынында...
Соңғы кездері жүрегім кейде лүпілдеп барады.
Жүрегіңіз дүрсілдеп тұр ма?
Оның үстіне менің де бетім біртүрлі қызып кетті. Бұл физикалық ауытқу ма?
​​Хмм.
Хехехехехехехехе
Әй, сен неге бір топ адамдай сөйлейсің?
Шулы Ахаха
Ахаха өліп жатырмын~ Ахахаха жүрегім дүрсілдеп...
Шулы хахаха...
Бақылау камерасы бұзылмаған? Жақсы табу
Иә, мен де қылмыстың әдісін түсіне бастадым.
Сіз Blue Note Attack деген не екенін білесіз бе?
Көк... Не?
Дыбыс тербелісі қатты дискілерді зақымдайды және т.б.
Бұл физикалық қозғалыстағы бөлшектерді жою әдісі.
Алайда, бұл үшін өте қуатты таратқыш —
Сондықтан сізге динамик қажет...
Ой, уақыт келді.
Бұл бәрібір дыбыс...
(теру дыбысы)
Бұл... (Криминалистикалық) Үлкейту
Ах...
Қош келдіңіз, Аннабелла.
Келгеніңіз жақсы болды. Тез болғаным үшін кешіріңіз, бірақ маған жазылыңыз.
А... иә
Аль, сыртта күтіңіз.
Әйелдерге шағын кеңесім бар.
Түсіндім, Энни, мен сені кейінірек қолдаймын.
Альбертке рахмет
Онда ешкім жоқ, солай ма?
Иә, ол дыбыс өткізбейтін болғандықтан, сырттан дыбыс шықпайды.
Иә?
Сондықтан бұл ыңғайлы...
Тамағыңызды жеу үшін...
Ооо...
Ах...
Жоқ…
Ой... бұл...
Уф...
О, сен қыңырсың, бірақ жарайды! Бұл жастық пен денсаулықтың белгісі!
Әй, Юлия?
Кезеңдік тест келесі аптада өтуі керек...
Шулы, мазалайды! (Ультрадыбыстық дыбыс)
Ба... құбыжық! Ой... ой... Эй!
Цк, мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
(Ультрадыбыстық дыбыс)
Ах...
Энни ана! Уф!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Уф... Анашым! Энни!
Al?
Анашым, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын. Ал Энни ше?
Ол бала болса...қаш, Ал!
А... А? Ой... ой...
(Ультрадыбыстық дыбыс)
Ух... уф...
Қайырлы түн менің тәтті Аль
Іс біткенше біраз ұйықтаңыз.
(Ультрадыбыстық дыбыс)
Қайдасың? Аннабелла~
Жүр, сүйкімді котенка!
Ах...
Цк, қаншық!
Жарайды, Шығыс 32-дегі концерт залы.
Мен атақты әнші Хоши болады деп ойламадым.
Үлкейту
Бұл Джулия Буш емес пе?
Қаралып отырған концерт залында өрт шыққан сияқты.
Өрт сөндіру машиналары қазір жолда.
Өрт?
О, құдай-ау, бұл иіс өткір екен.
Жарайды, асығыңыз! мм...
Жасырудың қажеті жоқ~
Барлық есіктер жабылған, қашып құтылу мүмкін емес.
Олай болса, мен көмектесе алмаймын.
Мен ұлымды тартқым келмеді, бірақ...
Ах...
(Джулия күлкі)
Уф...
(шамның сынған дыбысы)
Тоқта!
Ух... сен! Бұл дауыс Аннабелла ма?
Сенің сыртқы түрің қандай?
Менің ойымша, сен де қатты өзгердің!
Уху
Сіз мені оңай ұстадыңыз.
Сіз шынымен ұлыңызды өлтіремін деп ойлайсыз ба?
Қарғыс атқыр...
Кішкентай қыз деген кішкентай ғана қыз ғой, хехе
О, сен бұл көйлекпен керемет көрінесің.
Сізге өте ыңғайлы
Ақымақ болма!
Хехе, сен сияқты кішкентай қыз...
Мен Джулия Бушты жеңе алмаймын деп ойлаймын!
(Ультрадыбыстық дыбыс)
Бұл...
Білмейсіз бе? Мен сахналық рефлексияларды қолданамын.
Осы жерден де
Уау!
(Ультрадыбыстық дыбыс)
〜
Ол сондай болса да, Әлдің анасы. Мен не істеуім керек...
Ахахахаха мен жақында өлемін!
Қат! Ах...
Сіз қайда көздеп отырсыз?
Бұл сенсің!
Ах!
Ал... Менің сұлу жүзімді қарашы!
(Ультрадыбыстық дыбыс)
Енді жылжымалы финалға!
(темір иілу дыбысы)
Ах...
А... а... а...
Неге маған шабуыл жасап тұрсың?
У… Уу…
Бұл өте жаман, апа.
Біз өлі денеміз.
Мм... анашым...
Al…
Ха! Күрсін...
Ахх... аххх... аххх...
Ба... бұл құбыжық! Хахаха...
Хмм...
Ах...
Буси!
О, күте тұрыңыз! Ах...
Сәлем! Ах...
Біреу! Осында!?
(Соңғы қоңырау)
Фу хаа…
Керемет, мінсіз сұлулық
Ах...
А... сенің жақсы хоббиің бар.
Иә?
Уа, бұл... Даааааат!
Эй, сен мұны естідің бе? Әл мектептерді ауыстырғанын айтты.
Түсіндім~ Бұл ұят~
Ах...
Nin…
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory